Let's take a few minutes to discuss how monitoring our jobs works.
Vamos usar alguns minutos para discutir como o monitoramento dos jobs funciona.
Once you've submitted a job to execute on the Cloud Machine Learning Engine,
Depois de enviar um job para ser executado no Cloud Machine Learning Engine,
there's a variety of ways to check in on it.
há várias maneiras de acompanhá-lo.
The simplest one is to just get its current state.
A mais simples é ver o estado atual.
This will tell you if it's pending,
Isso dirá se ele está pendente,
running, or already done.
em execução ou se já está pronto.
Of course, once it's running,
Quando estiver em execução,
you might want to inspect the most recent log entries from that job,
você pode ver as entradas de registro recentes dele,
which you can also do with GCloud.
o que também pode ser feito com o GCloud.
Finally, when you're submitting many jobs to run in parallel,
Por fim, quando você envia muitos jobs para execução em paralelo,
you should try out GCloud's ability to list and filter jobs.
pode testar a capacidade do GCloud de listá-los e filtrá-los.
The GCP Web console has a great UI for monitoring your jobs.
O console da Web do GCP tem uma ótima IU para monitorar os jobs.
You can see exactly how they were invoked,
Você pode ver como eles foram invocados,
check out their logs, and see how much CPU and memory they are consuming.
verificar os registros e ver o quanto de CPU e memória eles estão consumindo.
While inspecting log entries may help you debug technical issues like an exception,
A inspeção de entradas de registro talvez ajude a depurar problemas, como exceção,
it's really not the right tool to investigate the ML performance.
mas não é a ferramenta certa para investigar o desempenho do ML.
TensorBoard however, is a great tool.
O TensorBoard, no entanto, é ótimo. Para usá-lo,
and then when you start TensorBoard,
e, quando você iniciar o TensorBoard,
simply provide that directory.
forneça esse diretório.
You can even handle multiple jobs per folder.
Você pode até lidar com vários jobs por pasta.
Now that we've got a model,
Agora que temos um modelo,
let's see what we can do with it.
vamos ver o que podemos fazer com ele.
Once our training job completes,
Assim que nosso job de treinamento for concluído,
we'll have a tensorflow model ready to serve for predictions.
teremos um modelo do TensorFlow pronto para atender as previsões.
Cloud ML engine provides a great infrastructure for this.
O Cloud ML Engine fornece uma ótima infraestrutura para isso.
CMLE we'll build you a production ready Web app out of your train model,
O CMLE criará um app da Web pronto para produção a partir do modelo de treino,
and offer a batch service for your less latency sensitive predictions.
e oferecerá um serviço em lote para suas previsões menos sensíveis à latência.
Since these are both rest APIs,
Como as duas são APIs REST,
you'll be able to make scalable secure
é possível fazer inferências seguras e escalonáveis
inferences from whatever language you want to write the client in.
de qualquer linguagem que você queira escrever para o cliente.
we need to create a CMLE model inversion resource.
precisamos criar um recurso de inversão de modelo CMLE.
The individual TF trained model file you have will correspond to a specific version.
O arquivo de modelo individual TF treinado corresponderá a uma versão específica.
On CMLE, a model is actually a group of
No CMLE, um modelo é, na verdade, um grupo dessas versões,
This extra layer of abstraction and grouping allows us to
Essa camada extra de abstração e agrupamento nos permite
seamlessly migrate traffic from one TF model version to the next.
migrar o tráfego de uma versão do modelo TF para a próxima.
Just need to change in models default version.
Só é preciso mudar a versão padrão dos modelos.
Here's a simple example of how to use
Este é um exemplo de como usar
the remotely deployed model for predictions with the rest call.
o modelo implantado remotamente para previsões com a chamada REST.
CMLE online prediction is
A previsão on-line do CMLE é
a completely serverless system so you don't have to worry about any resource allocations.
um sistema sem servidor para você não se preocupar com alocações de recursos.
It will just scale for you.
Ele simplesmente escalonará para você.